Home

Menù
diviso in tot sezioni
--foto, nome+descrizione piatto, prezzo--eventualmente come slider. valutiamo.
----anche in versione inglese (ad esempio effetto jQuery etc)

Cantina
design diverso, perché senza foto e descrizione breve
eventualmente sfondo con bottiglie di vino/calice
o comunque sezioni con sfondo a colore alternato per distinguere bianchi/rossi/etc


Location

Su di noi

Contatti


----font  Morsal + Candara

----colori   bianco, nero, argento, azzurro (considerare sfondo scuro)


Godaddy credenziali
giulia209@hotmail.it
Cora1ì2022!


Wordpress Credenziali
admin_corali
Salicornia19gg!